Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# ChromatogramInfo_ChromatogramInfo_The_index__0__must_be_between_0_and__1__
source: The index {0} must be between 0 and {1}
chs: 指数 {0} 必须在 0 和 {1} 之间。
ja: インデックス{0}は0と{1}の間でなければなりません

# HtmlFragment_HtmlFragment_StartHTML_must_be_declared_before_endHTML
source: StartHTML must be declared before endHTML
chs: StartHTML 必须在 endHTML 之前公开
ja: StartHTMLはendHTMLの前に宣言する必要があります

# SkylineWindow_CheckRetentionTimeFilter_NoReplicatesAvailableForPrediction
source: The Transition Settings Full-Scan retention time filter is set to use the predicted retention time, but the prediction algorithm has not been calibrated. Do you want to generate full gradient chromatograms?
chs: 离子对设置全扫描保留时间过滤器的设定旨在使用预测的保留时间，但预测算法还未被校准。您是否想要生成全梯度色谱图？
ja: トランジション設定のフルスキャン保持時間フィルタは予測保持時間を使用するように設定されていますが、予測アルゴリズムが校正されていません。全グラジエントクロマトグラムを生成しますか？

source: Compensation voltage optimization should be run on one transition per precursor. The best transition could not be determined for the following precursors:
chs: 应对每个母离子的一个离子对运行补偿电压最优化。无法确定以下母离子的最佳离子对：
ja: 補償電圧最適化をプリカーサーごとに1つのトランジション上で実行してください。以下のプリカーサーについては最良のトランジションを判定できませんでした：

# RTScoreCalculatorList_Title_Edit_Retention_Time_Calculators
source: Edit Retention Time Calculators
chs: 编辑保留时间计算器
ja: 保持時間カルキュレータを編集

# CommandLine_CreateScoringModel_Error__Failed_to_create_scoring_model_
source: Error: Failed to create scoring model.
chs: 错误：创建得分模型失败。
ja: エラー： スコアモデルの作成に失敗しました。

# SkylineWindow_ImportFastaFile_Failed_reading_the_file__0__1__
source: Failed reading the file {0}. {1}
chs: 读取文件{0}失败。{1}
ja: ファイル{0}の読み取りに失敗しました。{1}

# LabelTypeComboDriver_LabelTypeComboDriver_LabelType
source: LabelType
chs: 标记类型

# RefineDlg_OkDialog__0__must_be_less_than_min_peak_found_ratio
source: {0} must be less than min peak found ratio.
chs: {0}必须小于最小峰值检出比。
ja: {0}は最小ピーク検出率未満である必要があります。

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_cone_voltage_value__0_
source: Invalid cone voltage value {0}
chs: 无效的锥孔电压值 {0}
ja: 無効なコーン電圧値{0}

# ColumnSet_GetTransitionsTable_Precursor
source: Precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

source: The following {0} peptides in the peak boundaries file were not recognized:
chs: 峰边界文件中的下列 {0} 个肽段没有被识别：
ja: ピーク境界ファイル内の以下の{0}ペプチドが認識されませんでした：

# ConfigureToolsDlg_OverwriteOrInParallel_In_Parallel
source: In Parallel
chs: 并行
ja: 並行

source: The document must contain mass spec data to manage results.
chs: 文档必须包含质量规格数据，以管理结果。
ja: 結果を管理するためには、ドキュメントに質量仕様データが含まれていなければなりません。

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides__0__existing
source: {0} existing
chs: {0} 个现有的
ja: {0}既存

# ResultsGrid_ResultsGrid_Opt_Declustering_Potential
source: Opt Declustering Potential
chs: 最优去簇电压
ja: 最適デクラスタリングポテンシャル

# SkylineWindow_sequenceTree_AfterNodeEdit_Edit_name__0__
source: Edit name {0}
chs: 编辑名称{0}
ja: 名前{0}を編集

# LibraryGridViewDriver_AddResults_Adding_Results
source: Adding Results
chs: 结果添加中
ja: 結果の追加中

# CommandLine_Run_Error__Failed_to_open_log_file__0_
source: Error: Failed to open log file {0}
chs: 错误：打开日志文件 {0} 失败
ja: エラー：ログファイル{0}を開くのに失敗しました

source: Tried to create an isolation scheme without precursor filter
chs: 尝试创建一个没有母离子过滤器的分离方案
ja: プリカーサーフィルタなしで単離スキームを作成しようとしました

# ChooseAnnotationsDlg_OkDialog_Change_Annotation_Settings
source: Change Annotation Settings
chs: 更改注释设置
ja: 注釈設定を変更

source: Invalid attempt to perform parent operation on leaf node.
chs: 在叶节点执行亲代操作尝试失败。
ja: リーフノードでの親の操作の実行は無効です。

# IonMobilityLibraryList_Title_Edit_Ion_Mobility_Libraries
source: Edit Ion Mobility Libraries
chs: 编辑离子迁移库
ja: イオン移動度ライブラリを編集

source: The database for the calculator {0} could not be opened. Check that the file {1} was not moved or deleted.
chs: 针对计算器 {0} 的数据库无法打开。检查文件 {1} 未被移动或删除。
ja: カルキュレータ{0}のデータベースを開けませんでした。ファイル{1}が移動または削除されていないことを確認してください。

# ExportStrategyExtension_LOCALIZED_VALUES_Protein
source: Protein
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

# BiblioSpecLibrary_Load_Invalid_precursor_charge_found_File_may_be_corrupted
source: Invalid precursor charge found. File may be corrupted.
chs: 发现无效的母离子电荷。文件可能已损坏。
ja: 無効なプリカーサー電荷が見つかりました。ファイルが破損している可能性があります。

# PasteDlg_AddProteins_Invalid_protein_sequence__0__
source: Invalid protein sequence: {0}
chs: 无效的蛋白质序列：{0}
ja: 無効なタンパク質シークエンス：{0}

# ColumnSet_GetTransitionsTable_Precursors
source: Precursors
chs: 母离子
ja: プリカーサー

source: Waters method creation software may not be installed correctly.
chs: Waters 方法创建软件可能安装不正确。
ja: Watersメソッド作成ソフトウェアが正しくインストールされていない可能性があります。

# EditIonMobilityLibraryDlg_ValidateRegressionCellValues_On_line__0___1_
source: On line {0} {1}
chs: 在第 {0} {1} 行上
ja: {0}{1}行

# BiblioSpecLibrary_Load_Loading__0__library
source: Loading {0} library
chs: 加载{0}库
ja: {0}ライブラリの読み込み中

source: Error: The specified working directory {0} does not exist.
chs: 错误：指定的作业目录{0}不存在。
ja: エラー： 指定の作業ディレクトリ{0}は存在しません。

source: The document must be fully loaded in order to compare model peak picking.
chs: 文档必须完全加载，以比较模型峰值拣选。
ja: モデルピーク選択を比較するには、ドキュメントが完全に読み込まれている必要があります。

# ChromatogramCache_LoadScanIdBytes_Failure_trying_to_read_scan_IDs
source: Failure trying to read scan IDs
chs: 尝试阅读扫描 ID 失败
ja: スキャンIDの読み取りに失敗

# ExportMethodDlg_OkDialog_Compensation_Voltage_
source: Compensation Voltage:
chs: 补偿电压：
ja: 補償電圧：

# PasteDlg_AddPeptides_Unable_to_interpret_peptide_modifications
source: Unable to interpret peptide modifications
chs: 无法解释肽段修饰
ja: ペプチド修飾を解釈できません

# AddPeakCompareDlg_OkDialog_Comparison_name_cannot_be_empty_
source: Comparison name cannot be empty.
chs: 比较名称不得为空。
ja: 比較名は空にできません。

# ComparePeakPickingDlg_SaveGraph_Save_Model_Comparison_Graph
source: Save Model Comparison Graph
chs: 保存模型比较图
ja: モデル比較グラフを保存

# AllChromatogramsGraph_btnCancel_Click_Cancel_import
source: Cancel import
chs: 取消导入
ja: インポートをキャンセル

# TransitionSettingsUI_OkDialog_Changing_transition_settings
source: Changing transition settings
chs: 更改离子对设置
ja: トランジション設定を変更中

source: You must save changes before installing tools. Would you like to save changes?
chs: 您必须在安装工具前保存更改。您是否想要保存更改？
ja: ツールをインストールする前に変更を保存しなければなりません。変更を保存しますか？

source: Unexpected use of iRT calculator before successful initialization.
chs: 初始化成功前对 iRT 计算器的意外使用。
ja: 初期化成功前の予期せぬiRTカルキュレータの使用。

source: None of the specified proteins are in the document.
chs: 没有任何指定蛋白质在文档中。
ja: 指定されたタンパク質はどれもドキュメント内にありません。

# BuildBackgroundProteomeDlg_FILTER_PROTDB_Proteome_File
source: Proteome File
chs: 蛋白质组文件
ja: プロテオームファイル

# UndoRedoList_GetLabelText_Undo_1_Action
source: Undo 1 Action
chs: 撤销动作 1
ja: 操作を1つ元に戻す

source: Error: Failure attempting to save {0} report to {1}.
chs: 错误：尝试将{0}报告保存至{1}失败。
ja: エラー： {0}レポートの{1}への保存に失敗しました。

# SkylineWindow_ShowExportEspFeaturesDialog_ESP_Feature_Files
source: ESP Feature Files
chs: ESP 特性文件
ja: ESP機能ファイル

source: Use the Skyline Import Peptide Search wizard to build a spectral library from peptide search results on DDA data, and then import the raw data to quantify peptides using Skyline MS1 Filtering.
chs: 使用 Skyline 导入肽段搜索向导从 DDA 数据上的肽段搜索结果中构建谱图库，然后使用 Skyline MS1 过滤来导入原始数据，从而对肽段进行定量。
ja: Skylineのペプチド検索のインポートウィザードを使用してDDAデータのペプチド検索結果からスペクトルライブラリを構築します。その次にペプチドを定量化するためにSkyline MS1フィルタを使用し、生データをインポートします。

source: Scan {0} found without scan time.
chs: 扫描{0}经发现没有扫描时间。
ja: スキャン時間のないスキャン{0}が見つかりました。

source: Reference co-elution count
chs: 参考共洗脱计数
ja: 参照共溶出数

source: No modification named {0} was found in this document.
chs: 未在文档中发现名为{0}的修饰。
ja: このドキュメントでは{0}という名前の修飾が見つかりませんでした。

# WindowType_MEASUREMENT_Measurement
source: Measurement
chs: 测量
ja: 測定

# IsotopeDistInfo_IsotopeDistInfo_Minimum_abundance__0__too_high
source: Minimum abundance {0} too high
chs: 最小丰度值 {0} 太高
ja: 最小存在度{0}が高すぎます

source: You must save this document before importing a peptide search.
chs: 您必须在导入肽段搜索前保存此文档。
ja: ペプチド検索のインポート前に、このドキュメントを保存しなければなりません。

# CommandLine_Run_Writing_to_log_file__0_
source: Writing to log file {0}
chs: 写入日志文件 {0} 失败
ja: ログファイル{0}に書き込み中

source: A result name may not contain any of the characters '{0}'.
chs: 结果名称可能不包含“{0}”的任何字符。
ja: 結果名には「{0}」のどの文字も含めることはできません。

# IonMobilityDb_GetIonMobilityDb_Loading_ion_mobility_library__0_
source: Loading ion mobility library {0}
chs: 加载离子迁移库{0}
ja: イオン移動度ライブラリ{0}の読み込み中

# ResultsGrid_ResultsGrid_Modified_Time
source: Modified Time
chs: 修饰时间
ja: 修飾時間

# CommandLine_ImportTransitionList_Finishing_up_import
source: Finishing up import
chs: 完成导入
ja: インポートの終了中

# ExportFileTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_Method
source: Method
chs: 方法
ja: メソッド

# CommandLine_ImportTransitionList_Error___line__0___column__1____2_
source: Error: (line {0}, column {1}) {2}
chs: 错误：（行 {0}，列 {1}） {2}
ja: エラー：（行{0}、列{1}）{2}

source: You do not have privilieges to access the file {0}.
chs: 您没有权限访问文件{0}。
ja: ファイル{0}にアクセスする権限がありません。

# XHunterLibrary_Load_Failed_loading_library__0__
source: Failed loading library '{0}'.
chs: 加载库“{0}”失败。
ja: ライブラリ「{0}」の読み込みに失敗しました。

# TransitionFullScan_ValidateRes_Resolution_must_be_between__0__and__1__for_QIT_
source: Resolution must be between {0} and {1} for QIT.
chs: 针对 QIT 分辨率必须在{0}和{1}之间。
ja: QITの分解能は{0}と{1}の間でなければなりません。

# PasteDlg_AddFasta_An_unexpected_error_occurred
source: An unexpected error occurred:
chs: 发生意外错误：
ja: 予期しないエラーが発生しました：

# AreaReplicateGraphPane_UpdateGraph_Peak_Area_Ratio_To__0_
source: Peak Area Ratio To {0}
chs: 相对于 {0} 的峰面积比率
ja: {0}に対するピーク面積比

source: Failed trying to build the redundant library {0}.
chs: 尝试构建冗余库{0}失败。
ja: 冗長ライブラリ{0}の構築の試みに失敗しました。

# AnnotationDef_ValidationErrorMessage_Invalid_value
source: Invalid value
chs: 无效值
ja: 無効な値

# EditPeakScoringModelDlg_EditPeakScoringModelDlg_P_Value
source: P Value
chs: P 值
ja: P値

source: Data truncation in cache header. File may be corrupted.
chs: 缓存标题中的数据缺损。文件可能已损坏。
ja: キャッシュヘッダーでのデータ切り捨て。ファイルが破損している可能性があります。

source: Precursor decoy mass shift {0} must be between {1} and {2}.
chs: 母离子诱饵质量偏移 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: プリカーサーデコイ質量シフト{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

# FindPredicate_FindAll_Found__0__matches
source: Found {0} matches
chs: 发现 {0} 个匹配
ja: {0}個の一致が見つかりました

# EditPeakScoringModelDlg_EditPeakScoringModelDlg_Q_value
source: Q value
chs: Q 值
ja: Q値

# PeptideGroupTreeNode_ChildUndoHeading__0__
source: {0} peptides
chs: {0} 个肽段
ja: {0}個のペプチド

source: The zip file is not a shared file. The file does not contain any Skyline documents.
chs: 压缩文件不是共享文件。文件不包含任何 Skyline 文档。
ja: zipファイルは共有ファイルではありません。ファイルにはSkylineドキュメントが含まれていません。

# CalibrateIrtDlg_TryGetLine_The_standard_must_have_two_fixed_points
source: The standard must have two fixed points.
chs: 标准必须拥有两个固定点。
ja: 標準は2つの固定点を持つ必要があります。

source: Error deleting the directory of the existing tool. Please close anything using that directory and try the overwriting import again later
chs: 删除现有工具目录出错。请关闭使用该目录的所有内容并且稍候再次尝试覆盖导入
ja: 既存ツールのディレクトリの削除エラー。このディレクトリを使用しているプログラムをすべて閉じ、後でもう一度上書きインポートしてください

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite_Conflicting_tool___0_
source: Conflicting tool: {0}
chs: 冲突工具：{0}
ja: 競合ツール：{0}

# SettingsList_ELEMENT_NONE_None
source: None
chs: 无
ja: なし

# SkylineWindow_ApplyPeak_No_results_found_for_the_precursor__0__in_the_file__1__
source: No results found for the precursor {0} in the file {1}.
chs: 在文件{1}中未发现关于母离子{0}的任何结果。
ja: ファイル{1}にはプリカーサー{0}の結果がありません。

# ComparePeakPickingDlg_ComparePeakPickingDlg_Fraction_of_Peak_Groups
source: Fraction of Peak Groups
chs: 峰值群组的部分
ja: ピークグループの割合

# RatioPropertyAccessor_PeptideProperty_Ratio__0__To__1_
source: Ratio {0} To {1}
chs: 相对于{1}的比率 {0}
ja: {1}に対する比率{0}

# BioMassCalc_FormatArgumentException__Supported_chemical_symbols_include__
source: Supported chemical symbols include:
chs: 兼容的化学符号包含：
ja: サポートされた化学記号には以下を含める：

source: Would you like to change the document settings to automatically pick the precursor transitions specified in the full-scan settings?
chs: 您是否想要更改文档设置，以在全扫描设置中自动选择指定的母离子离子对？
ja: フルスキャン設定で指定されたプリカーサートランジションを自動選択するようにドキュメント設定を変更しますか？

# ToolInstaller_UnpackZipTool_The_selected_zip_file_is_not_an_installable_tool_
source: The selected zip file is not an installable tool.
chs: 选定的压缩文件不是可安装的工具。
ja: 選択したzipファイルはインストール可能なツールではありません。

source: You do not have privileges to access the ion mobility library file {0}
chs: 您没有权限访问离子迁移库文件{0}
ja: イオン移動ライブラリファイル{0}にアクセスする権限がありません

# NextGenStandardProductMassErrorCalc_Name_Standard_product_mass_error
source: Standard product mass error
chs: 标准子离子质量误差
ja: 標準プロダクト質量誤差

source: The precursor isotope percent for MS1 filtering must be between {0}% and {1}% of the base peak.
chs: 针对 MS1 过滤的母离子同位素百分比必须在基峰的 {0}%和 {1}%之间。
ja: MS1フィルタリングのプリカーサー同位体のパーセントは、ベースピークの{0}%と{1}%の間でなければなりません。

# FullScanPrecursorIsotopesExtension_LOCALIZED_VALUES_Count
source: Count
chs: 计数
ja: 数

source: The time {0} must be greater than zero on line {1}
chs: 第 {1} 行上的时间{0}必须大于零
ja: {1}行目の時間{0}は0より大きくなければなりません

source: This library appears to contain the following modifications.
chs: 此库看起来包含下列修饰。
ja: このライブラリには以下の修飾が含まれているようです。

# ConfigureToolsDlg_OverwriteOrInParallel_Upgrade
source: Upgrade
chs: 升级
ja: アップグレード

source: This installation would modify the report titled {0}
chs: 此安装将修饰标题为{0}的报告
ja: このインストールは{0}というタイトルのレポートを変更します

source: Reading ion mobility data from {0}.
chs: 从{0}读取离子迁移数据。
ja: {0}からイオン移動度データの読み取り中。

source: Fixing isotope abundance masses requires a monoisotopic mass calculator
chs: 固定同位素丰度质量需要一个单一同位素质量计算器
ja: 同位体存在質量の確定には、モノアイソトピック質量カルキュレータが必要です

source: Failure attempting to convert {0} to mzML using CompassXport.
chs: 尝试使用 CompassXport 将{0}转化为 mzML 失败。
ja: CompassXportを使用した{0}のmzMLへの変換に失敗しました。

source: Transition prediction requires a collision energy regression function.
chs: 离子对预测需要碰撞能量回归函数。
ja: トランジション予測には、衝突エネルギー回帰関数が必要です。

# GraphChromatogram_UpdateUI_No_product_ion_chromatograms_found
source: No product ion chromatograms found
chs: 未发现任何子离子色谱图
ja: プロダクトイオンクロマトグラムが見つかりません

source: A calculator with the name {0} already exists. Do you want to overwrite it?
chs: 具有名称{0}的计算器已经存在。您是否想要覆盖它？
ja: {0}という名前のカルキュレータが既にあります。上書きしますか？

# ImportFastaHelper_AddFasta_This_must_start_with____
source: This must start with '>'
chs: 它必须以“>”开始
ja: これは「>」から始まる必要があります

# Regression_intercept
source: intercept
chs: 截距
ja: 切片

source: Number of results in transition group {0} does not match between the two documents
chs: 离子对群组{0}中的结果数目在两个文档之间不匹配
ja: トランジショングループ{0}内の結果数が2つのドキュメント間で一致しません

# TransitionGroupTreeNode_RenderTip_Molecule
source: Molecule
chs: 分子
ja: 分子

source: High resolution MS1 filtering requires use of monoisotopic precursor masses.
chs: 高分辨率 MS1 过滤需要使用单一同位素母离子质量。
ja: 高分解能MS1フィルタリングでは、モノアイソトピックプリカーサー質量を使用する必要があります。

source: Please choose a library file for the optimization library.
chs: 请针对最优化库选择一个库文件。
ja: 最適化ライブラリのライブラリファイルを選択してください。

# AsyncChromatogramsGraph_AsyncChromatogramsGraph_Intensity
source: Intensity
chs: 强度
ja: 強度

source: The document format version {0} is newer than the version {1} supported by {2}.
chs: 与受{2}支持的版本{1}相比，文档格式版本{0}更新。
ja: ドキュメント形式バージョン{0}は{2}によってサポートされているバージョン{1}よりも新しいです。

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_No_peptides_match_the_current_document_settings
source: No peptides match the current document settings.
chs: 没有肽段和当前的文档设置匹配。
ja: 現在のドキュメント設定に一致するペプチドがありません。

# SrmDocumentValidateChromInfoResults_found_in_document_with_no_replicates
source: Results found in document with no replicates.
chs: 文档中发现的结果没有重复测定。
ja: ドキュメントに繰り返し測定のない結果が見つかりました。

# OpenDataSourceDialog_populateComboBoxFromDirectory_Local_Drive
source: Local Drive
chs: 本地驱动器
ja: ローカルドライブ

source: The library {0} is no longer available in the Skyline settings. Reload the library explorer?
chs: 库{0}不再于 Skyline 设置中可用。重新加载库浏览器？
ja: Skyline設定内のライブラリ{0}は今後利用することができません。ライブラリエクスプローラーを再読み込みしますか？

source: {0} -> {1} Note: The file has already been imported. Ignoring...
chs: {0} -> {1} 注释：文件已导入。忽视...
ja: {0} -> {1} メモ： ファイルは既にインポートされています。無視...

source: {0} -> {1} Note: The file has already been imported. Ignoring...
chs: {0} -> {1} 注释：文件已导入。忽视...
ja: {0} -> {1} メモ： ファイルは既にインポートされています。無視...

# FileProgressControl_SetStatus_Cancel
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

source: Precursor-product shape score
chs: 母离子-子离子形状得分
ja: プリカーサー-プロダクト形状スコア

# UnintegratedTransitionFinder_DisplayName_Unintegrated_transitions
source: Unintegrated transitions
chs: 未整合的离子对
ja: 積分されていないトランジション

# SrmDocument_ChangePeak_No_replicate_named__0__was_found
source: No replicate named {0} was found
chs: 未发现命名为{0}的重复测定
ja: {0}という名前の繰り返し測定が見つかりませんでした

# ResultsGrid_ResultsGrid_Peptide_Peak_Found_Ratio
source: Peptide Peak Found Ratio
chs: 肽段峰值检出比
ja: ペプチドピーク検出率

source: There is no isolation list data to export.
chs: 没有需要导出的采集列表。
ja: エクスポートする単離リストデータがありません。

# SkylineWindow_shareDocumentMenuItem_Click_Skyline_Shared_Documents
source: Skyline Shared Documents
chs: Skyline 共享文档
ja: Skyline共有ドキュメント

# MzMatchException_suggestion
source: Check the Modification tab in the Peptide Settings, the m/z types on the Prediction tab, or the m/z match tolerance on the Instrument tab of the Transition Settings.
chs: 检查“肽段设置”中的“修饰”标签、“预测”标签上的质荷比类型，或者“离子对设置”中的“仪器”标签上的质荷比匹配耐受性。
ja: ペプチド設定の修飾タブ、予測タブのm/zタイプ、またはトランジション設定の装置タブのm/z一致許容誤差を確認します。

# SkylineWindow_Publish_Error_retrieving_server_information__0__
source: Error retrieving server information: {0}
chs: 检索服务器信息出错：{0}
ja: サーバー情報の取得エラー：{0}

# OpenDataSourceDialog_Open_Please_select_one_or_more_data_sources
source: Please select one or more data sources.
chs: 请选择一个或多个数据源。
ja: データソースを1つ以上選択してください。

source: Failure updating peptides in the ion mobility library. The library may be out of synch.
chs: 更新离子迁移库中的肽段失败。库可能不同步。
ja: イオン移動度ライブラリ内のペプチドのアップデートに失敗しました。ライブラリが同期していない可能性があります。

# NistLibraryBase_ThrowIOException__0__line__1__2__
source: {0} (line {1}): {2}
chs: {0}（行 {1}）：{2}
ja: {0}（行{1}）：{2}

source: Two isolation windows contain targets which match the isolation target {0}.
chs: 两个分离窗口包含匹配分离目标{0}的目标。
ja: 2つの単離ウィンドウには、単離ターゲット{0}に一致するターゲットが含まれます。

# MQuestDefaultWeightedCoElutionCalc_Name_Default_co_elution__weighted_
source: Default co-elution (weighted)
chs: 默认共洗脱（权重）
ja: デフォルト共溶出（加重）

# SrmSettingsList_DefaultName_Default
source: Default
chs: 默认
ja: デフォルト

# CommandProgressMonitor_UpdateProgressInternal_Message__
source: Message:
chs: 消息：
ja: メッセージ：

# PanoramaUtil_VerifyFolder_Folder__0__does_not_exist_on_the_Panorama_server__1_
source: Folder {0} does not exist on the Panorama server {1}
chs: 文件夹{0}不存在于 Panorama 服务器{1}中
ja: フォルダ{0}はPanoramaサーバー{1}上に存在しません

# HtmlFragment_HtmlFragment_StartFragment_is_already_declared
source: StartFragment is already declared
chs: StartFragment 已经公开
ja: StartFragmentは既に宣言されています

source: Do you want to continue to see these error messages?
chs: 您想要继续查看这些错误消息吗？
ja: これらのエラーメッセージを引き続き表示しますか？

source: Error: the retention time predictor is unable to auto-calculate a regression. Check to make sure the document contains times for all of the required standard peptides.
chs: 错误：保留时间预测器无法自动计算回归。 检查以确保文档包含全部所需标准肽段的保留时间。
ja: エラー：保持時間予測式では回帰を自動計算できません。 必要なすべての標準ペプチドに対する時間がドキュメントに含まれていることを確認します。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Note
source: Note
chs: 注释
ja: メモ

source: Click the 'Add File' button to add a FASTA file, and create a new proteome file.
chs: 单击“添加文件”按钮来添加一个 FASTA 文件，并且创建一个新的蛋白质组文件。
ja: 「ファイルを追加」ボタンをクリックしてFASTAファイルを追加し、新しいプロテオームファイルを作成します。

source: Value {0} must be between {1} and {2} or {3} and {4}.
chs: 值 {0} 必须在 {1} 和 {2} 或 {3} 和 {4} 之间。
ja: 値{0}は、{1}と{2}または{3}と{4}の間でなければなりません。

source: Error: At least one chromatogram type must be selected
chs: 错误：必须至少选定一个色谱图类型
ja: エラー： 1つ以上のクロマトグラムタイプを選択しなければなりません

# CommandArgs_RunLength_The_run_length__0__must_be_between__1__and__2__
source: The run length {0} must be between {1} and {2}.
chs: 运行长度 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: 実行長さ{0}は{1}から{2}の間でなければなりません。

# BiblioSpecLiteBuilder_BuildLibrary_Preparing_to_build_library
source: Preparing to build library
chs: 建库准备中
ja: ライブラリ構築の準備中

# AnnotationDef_AnnotationTarget_Transitions
source: Transitions
chs: 离子对
ja: トランジション

# ExportOptimize_NONE_None
source: None
chs: 无
ja: なし

source: Exporting Isolation List ({0} cycles out of {0})
chs: 导出采集列表（来自{0}的 {0} 个周期）
ja: 単離リストのエクスポート中（{0}サイクル中{0}サイクル目）

source: Scan in imported file appears to be missing an isolation window center.
chs: 导入文件的扫描数据貌似缺少一个分离窗口中心。
ja: インポートしたファイルのスキャンに、単離ウィンドウの中心値が欠損しているようです。

# BuildBackgroundProteomeDlg_OkDialog_You_must_specify_a_proteome_file
source: You must specify a proteome file.
chs: 您必须指定一个蛋白质组文件。
ja: プロテオームファイルを指定しなければなりません。

# IsolationWindow_DoValidate_Isolation_window_margin_must_be_non_negative
source: Isolation window margin must be non-negative.
chs: 分离窗口边距必须是非负数。
ja: 単離ウィンドウのマージンは負の値にはできません。

# OpenDataSourceDialog_sourcePathTextBox_KeyUp_Some_source_paths_are_invalid
source: Some source paths are invalid
chs: 部分源路径无效
ja: 一部のソースパスが無効です

# RTPeptideGraphPane_UpdateAxes_Retention_Time
source: Retention Time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

# RInstaller_GetPackages_Downloading_packages
source: Downloading packages
chs: 下载软件包
ja: パッケージのダウンロード中

# SrmSettingsList_DEFAULT_3_ions
source: 3 ions
chs: 3 个离子
ja: 3個のイオン

# MeasuredRetentionTime_Validate_The_sequence__0__is_not_a_valid_peptide
source: The sequence {0} is not a valid peptide.
chs: 序列{0}不是有效的肽段。
ja: シークエンス{0}は有効なペプチドではありません。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Product_m_z
source: Product m/z
chs: 子离子质荷比
ja: プロダクトm/z

source: For MS1 filtering with a QIT mass analyzer only 1 isotope peak is supported.
chs: 针对带有 QIT 质量分析器的 MS1 过滤，只有 1 个同位素峰值被支持。
ja: QIT質量アナライザーによるMS1フィルタリングでサポートされるのは、同位体ピーク1つのみです。

source: Collision energy regressions require at least one regression function.
chs: 碰撞能量回归至少需要一个回归函数。
ja: 衝突エネルギー回帰には、最低1つの回帰関数が必要です。

source: Warning: Use of the argument {0} requires the argument {1}
chs: 警告：使用参数 {0} 需要参数 {1}
ja: 警告：引数{0}を使用するには引数{1}が必要です

source: The calculator {0} requires all of its standard peptides in order to determine a regression.
chs: 计算器{0}需要所有标准肽段以确定回归。
ja: カルキュレータ{0}には、回帰を決定するためにすべての標準ペプチドが必要です。

# DriftTimePredictor_Validate_Resolving_power_must_be_greater_than_0_
source: Resolving power must be greater than 0.
chs: 分辨力必须大于 0。
ja: 分解能は0より大きくなければなりません。

# Pivoter_QualifyColumnInfo_TotalAreaRatioTo
source: TotalAreaRatioTo
chs: 总面积比率

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Declustering_Potential
source: Explicit Declustering Potential
chs: 明确的去簇电压
ja: 明示的デクラスタリングポテンシャル

# Pivoter_QualifyColumnInfo_AreaRatioTo
source: AreaRatioTo
chs: 面积比率

source: Isolation scheme cannot have a filter and a prespecifed isolation window
chs: 分离方案不可具备过滤器和预先设定的分离窗口
ja: 単離スキームでは、フィルタと事前指定の単離ウィンドウを持つことはできません

# AnnotationDef_ValidationErrorMessage_Value_must_be_a_number
source: Value must be a number
chs: 值必须是一个数字
ja: 値は数値でなければなりません

# ToolDescription_RunExecutableBackground_The_tool__0__had_an_error_
source: The tool {0} had an error.
chs: 工具{0}出错。
ja: ツール{0}でエラーがありました。

# SkylineWindow_ShowProgressErrorUI_Do_you_want_to_continue_
source: Do you want to continue?
chs: 您是否想要继续？
ja: 続行しますか？

source: Please enter a name for the ion mobility library.
chs: 请为离子迁移库输入一个名字。
ja: イオン移動度ライブラリの名前を入力してください。

source: Failure attempting to calculate a checksum for the file {0}
chs: 尝试针对文件{0}计算检查和失败
ja: ファイル{0}のチェックサムの計算に失敗しました

source: Check max concurrent {0} count and optimization step count.
chs: 核选最大并行{0}计数和优步计数。
ja: 最大共点数{0}と最適化ステップ数を確認します。

# DoconvolutionMethod_OVERLAP_Overlap
source: Overlap
chs: 重叠
ja: 重複

source: Error: Failed attempting to change the transiton full-scan settings.
chs: 错误：尝试更改离子对全扫描设置失败。
ja: エラー： トランジションフルスキャン設定の変更に失敗しました。

# EditIrtCalcDlg_UpdateNumPeptides_Recalibrate
source: Recali&brate...
chs: 重新校准(&B)…
ja: 再校正(&B)...

source: You must save the Skyline document in order to create a spectral library from a transition list.
chs: 您必须保存 Skyline 文档，以从离子对列表中创建一个谱图库。
ja: トランジションリストからスペクトルライブラリを作成するには、Skylineドキュメントを保存しなければなりません。

# SkylineStartup_SkylineStartup_Import_Peptide_List
source: Import Peptide List
chs: 导入肽段列表
ja: ペプチドリストをインポート

# AbstractChromGraphItem_CustomizeYAxis_Intensity
source: Intensity
chs: 强度
ja: 強度

# EditIonMobilityLibraryDlg_ValidateCell_The_entry__0__is_not_valid_
source: The entry {0} is not valid.
chs: 条目 {0} 无效。
ja: エントリ{0}が有効ではありません。

source: Resolving power must be greater than 0.
chs: 分辨力必须大于 0。
ja: 分解能は0より大きくなければなりません。
